Proyecto para aplicación de señas.
Lengua de señas colombiana.

Evaluamos cómo está el proyecto.

Hacemos unas conclusiones después de una discusión grupal.

10:10 EXPOSICIONES.
15 mins x grupo.

Introducción -> Moderador.
Tomar el rol.

Interfaz gráfica
Experiencia de usuario
¿Cómo miraría cada quién esta interfaz y cómo se siente?



Interfaz gráfica:

Es muy infantil, los colores están agradables. las letras se pierden con el fondo.
Está poco accesible para demás personas que tienen problemas como: ser daltonico, etc.


UX: Poco intuitivo -> 
Es muy infantil -> No está orientado a un público general.
La gente se aburra, no entienda la aplicación y evite totalmente
usarla.
Opciones visualmente reducidas.
Tamaño del celular o dispositivo del que se usa.



Sombrero rojo:

En general te sientes adaptada para todo. 


Sombrero Blanco:
Le parece adecuado, interesante, que tenga un modo tanto de práctica
como de enseñanza.

Sombrero amarillo:
Un juego que es agradable para enseñar, es sencillo de aprender.
Y para empezar está bien. 


Sombrero verde:
Estén dispuestas para aprender, y hacer un verdadero funcionamiento  de la app.
Realizar desde el punto de desarrollador ciertos cambios en pro del app -> Cambiar funciones a mejorar.




